10年パスポートの発行手数料、1万5900円→8900円に大幅引き下げへ

パスポートは世界中で必要なアイテムですが、その発行手数料が多くなることはほとんどないと思います。日本では2023年に新規入力が停止し、2014年から11月までの10年間で発行手数料が高かったことに注意してください。パスポートの新規入力は2014年12月31日を終わりとしており、2019年1月1日に止まりました。そのためには、新規入力手数料は2018年末まで続きました。

パスポート発行手数料は高額なことから、パスポートの新規出力を減らす必要があります。パスポート発行手数料が低くなっていることで、パスポートの新規入力を増やすことができます。2019年1月1日に発行手数料が8900円から5900円に下げられました。この低い金額により、パスポートの新規出力は減少し、新規入力を増やすことも可能になります。

パスポートの新規出力を増やすには、パスポートを使用する機会を増やし、パスポート発行手数料が高額なことから避けたい場合は、新規入力を増やすことができます。パスポートの新規出力的最大値は2023年11月までですので、まだ新規入力が止まっていない場合は、新規入力を多くの機会で使用してください。

パスポート発行手数料の低いことから、パスポートの新規出力を増やすことで、新規入力を増えることができます。パスポートを使用する機会を増やし、パスポート発行手数料が高額なことから避けたい場合は、パスポート発行手数料の低いことを心にします。